# 为什么 Stellar 可能成为下一个大型 ICO 平台

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/why-stellar-could-be-the-next-big-ico-platform-f48fc3cb9a6c>

![](img/e28ac3dd9e8c2a69e5d044ff1d820277.png)

*区块链组织如何通过首次发行硬币找到商业模式*

# Stellar 的联合创始人是个天才

Stellar 的联合创始人之一杰德·麦卡勒(Jed McCaleb)很可能是唯一一个建立了两家大规模加密货币公司的人。杰德在 2001 年共同创立了 eDonkey2000，这是一家 p2p 文件共享公司。2010 年，他对比特币和分散货币的可能性感到兴奋，并意识到它需要一个市场来进行交易，因此他创建了 Mt GOX。三年内，它处理了全球 70%以上的比特币交易。杰德卖掉 GOX 山后，交易所被其所有者重新编码，不幸被黑了。GOX 山之后，杰德创立了 Ripple。他请来了大卫·施瓦茨、亚瑟·布里托和克里斯·拉森来创建这个新的网络。杰德在与克里斯·拉森发生分歧后离开了。

有一年的时间，他在行动上有所缺失，但带着他的新创意迅速回归:Stellar。Stellar 使用来自 Ripple 的相同开源代码库，但这次 Jed 能够与 Stripe 达成协议。
他了解非营利组织如何为加密货币和商业生态系统的发展服务。

[***恒星***](https://medium.com/u/99518a49d085?source=post_page-----f48fc3cb9a6c--------------------------------) 出生于 2014 年。Stripe 投资了 300 万美元，用 20 亿名为流明(XLM)的恒星币偿还。Stellar 团队吸引了像*帕特里克·科利森*、【条纹】、 [***山姆·奥特曼***](https://medium.com/u/22acd7905c72?source=post_page-----f48fc3cb9a6c--------------------------------)(Y combinator 的总裁)和[***马特·莫楞威格***](https://medium.com/u/45af3b7db7a9?source=post_page-----f48fc3cb9a6c--------------------------------)(WordPress 的创始人)这样的知名顾问。Stellar 现在准备重新设计人们与支付系统和银行的互动方式。

# **以太坊找到了商业模式**

我们回到 2014 年，我在旧金山的电池俱乐部会见了 [Ehereum](/@ethereumproject) 联合创始人[*Vitalik buter in*](/@VitalikButerin)*和 *Gavin Wood* 。*

*我记得当时的价值主张有多复杂。我知道它是基于与比特币相同的技术，但这一次的目标是通过创建智能合约，在 T2 区块链记录信息。由于可靠的分布式分类帐，几个相距遥远的当事人可以达成一致并相互信任。要在区块链记录信息，你需要使用以太币。即使我能想象出这种技术的潜力和潜在用例的数量，我承认很难相信这能扩大规模。*

# ***引爆点:比特币基地和 ICOs***

*当比特币基地的联合创始人 Brian Armstrong 宣布比特币基地将提供以太坊和比特币时，我明白以太坊模式将在 2016 年 7 月转向。从那时起，以太坊开始获得真正的吸引力。与此同时，首次发行硬币的数量开始增加。一年后的 2017 年 7 月，以太坊的价值已达到比特币加密货币市值的 50%以上，100%的 ico 都是通过其区块链发生的。以太坊和比特币基地一起引发了一场革命。*

*![](img/29a213c7d3f9552ffc87d76429719d6f.png)*

*Source: icostats.com via Forbes*

# *Stellar 拥有成为下一个大型 ICO 平台的所有潜力*

## *恒星概述*

*在高层次上，Stellar 连接了世界各地的银行、支付系统和人们。你可以将它视为支付的基础设施——从一开始就设计成让金融机构能够轻松发行代表法定货币的代币。*

*Stellar 还具有内置的分布式交易所，允许人们不仅像在典型的外汇交易所那样买卖货币，还可以在跨境或跨货币交易中无缝地从一种货币转换为另一种货币。它的工作方式类似于分布式交换。*

# *是什么让 Stellar 成为一个理想的平台？*

## *资产流动性*

*现在有成千上万的代币正在发行，每个代币都希望在这些第三方交易所发行。但交易所没有能力列出所有这些硬币，否则他们会让你等很长时间，或者收取很高的费用。有了 Stellar，您不需要依赖这些第三方交易所来列出您的令牌，因为 Stellar 的内置分布式交易所允许您在发行令牌时自己列出令牌，这意味着您可以在第一天就获得可发现性和可转让性。令牌发行者可以定制令牌，以满足证券、消费者保护和反洗钱监管要求。恒星令牌也可以添加到第三方交换。*

## *表演*

*Stellar 比包括以太坊在内的其他协议便宜得多，速度也快得多(Stellar 上的平均结算时间为 5 秒，而以太坊上的执行和安全确认时间为 3.5 分钟)。在 Stellar 上进行 10 万笔交易只需花费 1 美分。*

## *安全性*

*Stellar 富于表现力但故意限制的智能合约系统限制了编写可利用代码的潜力。以太坊有图灵完备的编程语言，意味着你可以写任何复杂的智能合约；虽然灵活性很好，但实际上它允许开发人员编写可利用的代码。匿名黑客利用漏洞窃取了数百万美元。恒星模型的简单性有助于避免这些情况。它非常适合不需要图灵完全智能契约(适用于绝大多数 ico)的完全通用性的应用程序。*

## *易用性*

*在 Stellar 上发布令牌非常简单。简单的令牌可以在几个小时内创建，更复杂的令牌需要一两天。因为 Stellar 支持简单编程，所以你不需要雇佣昂贵的 solidity 智能合约开发者。投资者也可以像过去一样，通过瑞士联邦理工学院或 BTC 参与基于恒星的 ico。*

## **莫比乌斯，Stellar 的第一个 ICO**

*第一个发生在恒星区块链上的 ICO 是 [mobius.network](https%3A%2F%2Fmobius.network%2F) 。Mobius 由 [David Gobaud](https://medium.com/u/1c8ade53428c?source=post_page-----f48fc3cb9a6c--------------------------------) 共同创建，它是一种为应用程序开发人员提供的中间件，允许创建分散的应用程序，这些应用程序被称为“DApp”，以避免 GooglePlay 和 AppStore 支付通行费，并轻松链接到不同的区块链。他们把自己定义为区块链的标志。对于 Mobius Stellar 来说，与以太坊相比，它提供了非常实用的表达水平，具有显著更高的安全性和更低的攻击面，加上交易速度和成本非常有吸引力。*

> *不同的是，这次没有像比特币基地那样的主要消费者友好交易所出售流明，但比特币和以太坊持有者可以在北海巨妖这样的主要交易所轻松购买流明。由于一年以来市值和开始购买 crypto 的人数有所增加，Stellar 上的第一批 ico 应该会吸引很多以太坊和比特币持有者。*

*非常感谢*[***Katerina Stroponiati***](https://medium.com/u/80875dab53ad?source=post_page-----f48fc3cb9a6c--------------------------------)对她的帮助。**